接口测试封装思想
    1、配置
        根据配置文件获取初始配置和依赖
    2、接口封装
        封装接口调用进行抽象封装
    3、业务流程
        a. 数据初始化
        b. 业务用例设计 含有多个接口形成的流程定义 不要在包含接口实现细节
        c. 断言

测试框架
    api对象：          完成对接口的封装
    接口测试框架：       完成对api的驱动
    配置模块：          完成配置文件的读取
    数据封装：          数据构造与测试用例的数据封装
    utils：            其他功能封装 改进框架不足
    测试用例：          调用api对象实现业务并断言

多环境下接口测试(请求之前 对请求的url进行替换
    1、二次封装requests 对请求进行定制化
    2、对请求的结构体url从一个写死ip改为任意域名
    3、使用一个env配置文件 存放各个环境的配置信息
    4、将请求url替换为env配置文件中个人选择的url
    5、将env配置文件使用yaml管理
